україна - незалежна держава.
люблю свою родину і свій народ.
українська мова мелодійна і красива.
київ - столиця україни.
карпати славляться своєю красою.
сонце сяє яскраво на небі.
україна має багатий культурний спадок.
чорне море розташоване на півдні україни.
тарас шевченко - великий поет.
україна відома своєю гостинністю.
життя - це подорож і навчання.
колосся хліба символізують багатство землі.
українська кухня різноманітна і смачна.
вишиванка - національний український одяг.
дніпро - найбільша ріка в україні.
література важлива для розвитку культури.
слав'янська єдність об'єднує нас.
українська музика вражає своєю глибиною.
зима принесла сніг і мороз.
діти - наше найбільше багатство.